Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-walter.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Aww look at him jump!
ja: わ～、ジャンプしてるよ！
ko: 뛰는 모습 좀 봐!
zh_cn: 啊，看他跳的样子！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: I'm great at putting things together!
ja: 設置するのは得意だよ！
ko: 조립은 내 특기야!
zh_cn: 我很擅长组装东西！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: A good race needs some planning.
ja: いいレースにするにはしっかり計画を立てないと。
ko: 훌륭한 경주에는 계획이 필요하지.
zh_cn: 一场好的比赛需要一些规划。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Should it go there... no, no, maybe over there...
ja: こっちに置くか…いやいや、あっちがいいかな…
ko: 저기 놓을까... 아니, 저쪽이 나을지도...
zh_cn: 把它放在这……不对，往那边移一点！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Someone sabotaged the race!
ja: 誰かの陰謀だ！
ko: 누가 경주를 망쳤어!
zh_cn: 有人破坏了赛场！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: First one here wins!
ja: 1番に到着した子が優勝だ！
ko: 먼저 도착하는 사람이 이기는 거야!
zh_cn: 第一名将会胜出！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Yes!! Good job little guy!
ja: やった！！よくやったね！
ko: 좋아!! 잘했어, 친구!
zh_cn: 干得漂亮，小家伙！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: We'll be back for a rematch, {winner}!
ja: また戦おうね、{winner}！
ko: 복수전 하러 돌아올 거야, {winner}!
zh_cn: 我们还会回来再比赛的，{winner}！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: What if the race just went on forever?
ja: レースが永遠に続いたらどうなるの？
ko: 영원히 경주하면 어떻게 될까?
zh_cn: 如果比赛就这样一直进行下去会怎么样？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Let's start this race!
ja: レースを始めよう！
ko: 경주를 시작하자!
zh_cn: 开始比赛吧！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Woby, help me look for a good place to set this up!
ja: ウォービー、これを設置する場所探しを手伝って！
ko: 워비, 이걸 설치할 장소를 함께 찾아보자!
zh_cn: 沃比，帮我找一个好的地方把这东西装起来！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Why won't everyone just use the fire pit?!
ja: みんな普通にたき火を使えばいいじゃない！？
ko: 왜 아무도 불구덩이를 쓰지 않을까?
zh_cn: 为什么大家都不愿意用营火呢？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: He just needs some more training. We'll get there!
ja: もう少し訓練が必要だね。僕らならできる！
ko: 훈련이 더 필요할 뿐이야. 할 수 있어!
zh_cn: 他只是需要一些更多的训练。我们会成功的！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Woah, all our training paid off!
ja: わあ、訓練が実を結んだね！
ko: 우와, 훈련이 성과를 보였구나!
zh_cn: 哇，我们所有的训练都得到了回报！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: Do I get a badge for having the best carrat?
ja: 最高のキャラットを育てたバッジはもらえる？
ko: 최고의 당근이쥐 주인 배지 받았을까?
zh_cn: 有没有最佳胡萝卜鼠的奖章？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: I never knew skills could be measured by weight.
ja: 能力って重さで測れるんだね。
ko: 기술을 무게로 측정할 수 있는지 몰랐어.
zh_cn: 我从来不知道技能可以用重量来衡量。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Mystery seeds!
ja: 謎の種だ！
ko: 수수께끼의 씨앗이다!
zh_cn: 神秘的种子！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Not knowing what they are is half the fun!
ja: 何が育つか分からないのも楽しいね！
ko: 정체가 뭔지 모르는 게 바로 재미인걸!
zh_cn: 一半的乐趣就来源于不知道它们是什么！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: We'll have his head on a platter!
ja: 頭をお皿に盛りつけるぞ～！
ko: 머리 고기를 쟁반에 내와야겠군!
zh_cn: 我们会把他的头放在盘子里！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Well, at least the worms are enjoying it.
ja: ま、虫は楽しんでるみたいでよかった。
ko: 지렁이들은 좋아하는 모양이네.
zh_cn: 好吧，至少虫子们很喜欢它。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Who ate all the good parts?
ja: 美味しいとこを食べたの誰？
ko: 맛있는 부분을 누가 다 먹었지?
zh_cn: 谁把好的部分都吃了？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: This is exactly why learning fire safety is so important!
ja: だからこそ、火事のときどうしたらいいかを知っておくのは大切なんだよね！
ko: 바로 이래서 불조심을 배우는 게 그렇게 중요한 거지!
zh_cn: 这就是不好好学习消防知识的后果！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: I know a lot about dogs, but what do cats like?
ja: イヌのことはよく知ってるけど…ネコは何が好きなんだろ？
ko: 개에 대해서는 많이 알지만 고양이가 좋아하는 건 뭐지?
zh_cn: 我对狗了解很多，但猫喜欢什么呢？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: Come on Woby, let's make something!
ja: ほらウォービー、何か作ろうよ！
ko: 이리 와, 워비. 뭘 좀 만들자!
zh_cn: 来吧，沃比，让我们做点东西！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_GENERIC
source: That sure is a mystery!
ja: これこそミステリーだ！
ko: 수수께끼네!
zh_cn: 这确实是个谜！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: I think I'm doing a good job!
ja: 僕の腕前もなかなかのもんでしょ！
ko: 잘하고 있는 것 같아!
zh_cn: 我觉得我做得很棒！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something must be bothering it.
ja: 何か問題があるに違いない。
ko: 뭔가가 귀찮게 해야 하는데.
zh_cn: 一定有什么东西在困扰着它。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Maybe it would be happier if it wasn't all alone?
ja: 1人じゃなかったら元気になるかな？
ko: 혼자가 아니었다면 더 행복했을까?
zh_cn: 给它找个伴，它会更开心吧？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: I think it needs a story or two to cheer it up!
ja: 1つ2つ、お話を聞かせてあげればイキイキするかも！
ko: 기운 내게 하려면 이야기를 한두 개 해줘야 할 것 같아!
zh_cn: 我想它需要一两个故事来振作!

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I should probably do some weeding.
ja: 草むしりしたほうが良さそうだ。
ko: 풀을 좀 뽑아야 할 것 같아.
zh_cn: 也许我该除除草了。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Do you think it needs some water, Woby?
ja: ウォービー、これは水要るかな？
ko: 물이 필요한 것 같아, 워비?
zh_cn: 你觉得它需要浇水吗，沃比？

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Maybe it needs some better soil...
ja: もっと良い土が必要なのかもね…
ko: 더 좋은 흙이 필요할지도...
zh_cn: 也许它需要更好的土壤……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: I think we might've planted these too close together, Woby.
ja: ウォービー、僕たちこれを植える時に近づけすぎたんだと思う。
ko: 이것들을 너무 가깝게 심은 것 같아, 워비.
zh_cn: 我们种的太密了，沃比。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: I don't think it likes this weather.
ja: この天気は得意じゃないみたいだね。
ko: 이런 날씨를 별로 좋아하지 않는 것 같아.
zh_cn: 我觉得它并不喜欢这个气候。

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: It's not looking so good...
ja: ダメそうだね…
ko: 별로 좋아보이진 않네...
zh_cn: 看起来不太好啊……

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Hurry, stomp it out before it catches fire!
ja: 早く、引火する前に踏んで消して！
ko: 불붙기 전에 얼른 밟아 끄자!
zh_cn: 快点，在它着火之前把它踩灭！

# CHARACTERS.WALTER.DESCRIBE_TOODARK
source: I sure wish I had a flashlight.
ja: 懐中電灯を持ってたらよかった。
ko: 손전등이 있었더라면.
zh_cn: 我真希望有一个手电筒。

# CHARACTERS.WALTER.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: If I'm the first one they see, they might think I'm their mom.
ja: 最初に僕の顔を見たら、母親だと思われちゃうね。
ko: 부화하자마자 날 보면 내가 엄마인 줄 알 거야.
zh_cn: 如果我是它们第一个看到的人，它们可能会认为我是他们的妈妈。

# CHARACTERS.WALTER.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Mmmm, tastes like a perfectly toasted s'more.
ja: ん～、このスモア…焼き具合が絶妙。
ko: 냠냠, 완벽하게 구운 스모어 맛이 나.
zh_cn: 嗯，味道就像一个完美的烤棉花糖夹心饼。

# CHARACTERS.WALTER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: Oh well, we can just try again right? Right...?
ja: え、もう1回できるよね？ね…？
ko: 이런, 다시 한번 해보면 되겠지? 그렇지...?
zh_cn: 哦，我们可以再试一次，对吗？对不对……？

# CHARACTERS.WALTER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Darnit! It's uh... a bit crispy...
ja: もう！ちょっと…焦げちゃった…
ko: 이런! 식감이 조금... 바삭해졌어...
zh_cn: 糟糕！它呃……有点脆……

# CHARACTERS.WALTER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Huh. I thought that would go alright together.
ja: へ、うまくいくと思ったんだけど。
ko: 흠. 잘 어울릴 줄 알았는데.
zh_cn: 哈。我还以为这些可以放在一起呢。

# CHARACTERS.WALTER.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Aw, do we really have to leave?
ja: 出て行かないといけないの？
ko: 정말 떠나야 해?
zh_cn: 啊，我们真的要离开吗？
